Ini dia, semuanya!
Mythril Golem memang tangguh.
Kalau begitu...
Semuanya, mundur!
Ada sesuatu yang ingin aku coba!
Gerbang!
T-Touya?! Apa yang kamu lakukan?
Yah, aku menggunakan Gerbang untuk memindahkan mereka.
Sampai ke langit 10.000 meter di atas kita.
Di sana, ya?
Ayo!
Ya!
Akselerasi!
Datanglah, Air!
Balon Peluru: Bom Gelembung!
Akselerasi, Boost!
Serang, Petir!
Tombak Seratus Guntur:
Tombak Petir!
Itu menyelesaikan misi kita.
Bab 1
Cincin Pertunangan dan Mata Air Panas
Hup.
Oh! Tou—
Tuan Touya!
Selamat datang kembali, Tuan Touya.
Aku pulang, Renne, Cecil-san.
Apakah kamu mengalahkan Mythril Golem?
Ya.
Lalu kamu mendapatkan peringkat Merah?
Iya. Yumina sekarang Biru,
dan sisanya Merah.
Sekarang kita semua dianggap
petualang kelas satu.
Tuan Touya, aku sudah menyiapkan mandi untukmu.
Terima kasih. Kalau begitu, yang lain bisa duluan.
Hah?
Di mana Nona Cesca?
Oh...
Aku lupa dia...
Aku sama sekali tidak terganggu.
Aku tidak keberatan sedikit pun
bahwa kamu meninggalkanku dan
cepat pulang ke rumah, Tuan.
Tidak, sama sekali tidak.
Berkat ini, aku tahu bahwa tuanku
memiliki fetish untuk permainan penelantaran.
Aku tidak memiliki fetish
seperti itu, oke?!
Aku merasa bersalah tentang itu!
Aku hanya menggunakan Gerbang untuk pulang karena kebiasaan.
Hah.
Kurasa itu sudah cukup.
Dia benar-benar menyesal,
dan jika kamu terlalu memaksa,
dia benar-benar akan meninggalkanmu.
Itu tidak menyenangkan.
Kalau begitu, aku akan memaafkanmu jika kamu membelikanku
pakaian dalam nakal yang sesuai dengan seleramu.
Itu tantangan besar!
Bahkan yang normal pun tidak mungkin!
Aku bercanda.
Ya ampun...
Sirkuit pemikirannya
benar-benar luar biasa.
Bagaimana pikiran mesum itu luar biasa?
Itu kemampuannya untuk merajuk, dan
fleksibilitas yang dibutuhkan untuk bercanda.
Dia seperti manusia sungguhan.
Aku bertanya-tanya apakah mungkin
mencapai titik itu dengan Program.
Jadi, apa yang kamu inginkan hari ini?
Untuk membicarakan tentang lingkaran teleportasi
ke Babylon yang tersisa.
Saat ini, kami tidak memiliki
informasi pasti.
Hah? Kamu berencana mencarinya?
Hah? Kamu tidak berencana mencarinya?
Sejujurnya, aku tidak bisa memikirkan
alasan untuk mencarinya.
Kenapa tidak?!
Tidakkah kamu ingin tahu lebih banyak tentang
pengetahuan kuno atau teknologi yang hilang?
Tidak.
Profesor Babylon bahkan mengatakan bahwa era ini
tidak membutuhkan kekuatan yang terlalu besar.
Kamu pemuda yang tidak punya mimpi!
Baiklah, aku akan memikirkannya begitu kamu memiliki
informasi tentang lingkaran teleportasi.
Jika kamu yakin kita bisa menemukannya,
aku akan membantumu.
Itu janji.
Jika kamu melanggarnya, kamu akan membelikanku
pakaian dalam nakal juga, mengerti?
Tolong jangan!
Penelepon
Tuhan
Hup.
Maaf memanggilmu tanpa pemberitahuan.
Tuhan
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Bagaimana kabarku?
Tidak ada yang istimewa.
Berkatmu, aku menjalani
kehidupan kedua yang cukup memuaskan.
Ya, kurasa tidak akan ada
banyak peristiwa khusus
yang bisa mengalahkan mati dan
dihidupkan kembali di dunia lain.
Sepertinya smartphone-mu
berfungsi dengan baik juga.
Ya.
Itu sangat membantuku.
Aku masih belum benar-benar tahu
apa yang ingin aku lakukan di dunia ini,
tapi apapun yang aku putuskan
mungkin membutuhkan uang,
jadi untuk sekarang, aku akan terus
menyelesaikan misi pemusnahan.
Begitu, begitu.
Kenapa kamu tidak menjadikan
tunanganmu sebagai layar utama?
Hah?
Jika aku menjadikan tunanganku sebagai layar utama,
itu akan sangat memalukan
jika aku kehilangannya!
Aku terkejut kamu bisa memahaminya.
Apa yang salah dengan itu?
Tertawa dan tersipu karena memiliki
orang yang kamu cintai sebagai layar utama...
Itu salah satu kesenangan
sejati dari jatuh cinta!
Aku tidak benar-benar ingin
mulai tertawa dan tersipu, sih.
Aku sudah tahu!
Kamu melakukannya di kota beberapa hari yang lalu!
Hari itu kamu membeli
empat cincin pertunangan!
Tidak, aku hanya gugup hari itu,
tidak benar-benar tersipu dan tertawa...
Tunggu, kamu mengawasi kami?
Aku juga melihatnya.
Kamu juga, Tuhan?!
Aku membuat jari mereka halus
saat kamu memakaikan cincinnya.
Itu sebabnya cincinnya mudah dipakai.
Bersyukurlah.
Kalian terlalu banyak waktu luang.
Ini terasa menyenangkan.
Itu membuatmu bahagia, bukan?
Aku mengerti perasaanmu.
Aku terus menemukan mataku
tertarik pada milikku juga...
Pada cincin pertunangan yang Touya berikan padaku.
Itu benar-benar diberi mantra Akselerasi,
Transfer, dan Penyimpanan, bukan?
Itu sangat membantu selama
pemusnahan hari ini juga.
Itu benar.
Touya adalah orang yang luar biasa.
Kalian semua menyadari bahwa
kekuatannya luar biasa, bukan?
Kurasa Touya akan terus menggunakan
kekuatannya, tanpa ragu, untuk menyelamatkan orang lain.
Meskipun mungkin ada yang
berusaha menggunakan kekuatannya untuk diri mereka sendiri.
Dia terlalu baik hati.
Dia tipe orang yang mudah tertipu.
Aku tidak terlalu khawatir tentang tipe seperti itu,
karena mata mistikku akan
langsung melihat melalui mereka.
Masalah sebenarnya adalah bahaya
yang datang dari niat baik.
Apa maksudmu dengan itu?
Misalnya,
katakanlah ada seorang wanita yang mencintai Touya.
Sekarang bagaimana jika orang-orang di sekitar
wanita ini ingin menggunakan Touya,
dan mereka memberikannya
tuntutan yang tidak masuk akal?
Dan bagaimana jika dia meminta Touya
untuk membantu dengan tuntutan yang tidak masuk akal itu?
Bahkan jika itu berarti membahayakan dirinya sendiri,
Touya tidak akan bisa
menolaknya, bukan?
Sekarang aku mengerti...
Yang paling aku takutkan
adalah seorang wanita seperti itu mencapai
posisi yang sama seperti kita.
Menjadi tunangannya, maksudmu?
Ya.
Aku yakin akan ada lebih banyak
orang yang mencintai Touya,
dan aku yakin dia akan memiliki
lebih banyak tunangan.
Hah?!
Namun, mari kita dukung Touya
hanya dengan kita berempat untuk sementara.
Benar, dia bisa sedikit ceroboh terkadang.
A-Aku akan berusaha keras!
Untuk itu, kita semua perlu
menjadi lebih kuat juga.
Untuk berbagi hidup kita dengan Touya!
Terima kasih atas kerjasamanya!
Jadi semuanya akan selesai seminggu lagi, ya?
Kuharap itu akan menjadi
pedang mythril yang bagus.
Ya. Terima kasih, Touya-dono.
Aku tidak bisa banyak membantu
selama pemusnahan terakhir kita.
Semoga dengan ini, aku bisa
memberikan dukungan yang tepat.
Baiklah, apa kita pulang?
Ada apa?
U-Um, yah...
A-Aku tunanganmu, kan?
Hah?
Y-Ya, kamu tunanganku.
Kalau begitu, yah...
U-Um...
A-Aku ingin menghabiskan lebih banyak
waktu berdua denganmu,
d-dan aku ingin berpegangan tangan
saat kita berjalan, kamu tahu?
Kuharap kita bisa berjalan berdampingan
seperti ini seumur hidup kita.
Ya.
Benarkah?!
Kamu akhirnya memenangkan Touya?!
Ini perlu dirayakan!
Yumina, pastikan untuk lebih
berdedikasi pada Touya
dan dukung dia sebagai istrinya.
Ya, Ibu!
Mungkin sulit menikah
dengan empat wanita,
tapi berusahalah, ya?
Yah, aku akan menikahi mereka pasti,
tapi tidak dalam waktu dekat...
Setidaknya, itu ditunda sampai aku berusia 18 tahun.
Tapi aku ingin melihat wajah cucuku
secepat mungkin!
Jangan menunggu untuk membuat ba—
Dia baru saja menggunakan Akselerasi, bukan?
Ayah, kamu tidak punya taktik sama sekali!
Maafkan aku.
Dia hanya kehilangan kendali karena sangat bahagia.
Tapi apa yang harus kita lakukan, kalau begitu?
Mungkin ada berbagai masalah
tentang mengumumkan secara resmi
pertunanganmu dengan Yumina.
Apa maksudmu?
Pertama-tama, para bangsawan
yang ingin menikahi Yumina
mungkin akan menjadi bermusuhan denganmu.
Di sisi lain, akan ada juga
yang datang untuk mencari muka.
Mungkin akan ada orang-orang bodoh yang keras kepala
yang menolak mengakui
kamu layak untuk Yumina
tanpa beberapa pencapaian
untuk membuktikan dirimu.
Begitu...
Apakah diskusi kalian sudah selesai?
Ya. Ayo ke sini.
Sudah lama sekali.
Halo, Kakak Yumina.
Kamu juga, Touya. Apa kabar?
Ya. Dan kamu, Sue?
Tentu saja aku baik-baik saja!
Hei...
Apakah pertunanganku denganmu
akan membuatku menjadi raja?
Seperti keadaan sekarang,
itu kemungkinan besar.
Jika aku punya adik laki-laki
atau pamanku punya anak laki-laki,
mungkin akan berbeda.
Tapi mereka setuju untuk menunda
pengumuman resmi untuk sementara,
jadi kurasa kamu tidak perlu memikirkan
tentang menjadi raja dan semacamnya dulu.
Itu benar. Hanya saja...
Kedengarannya seperti akan baik
untuk memulai lebih awal
untuk bekerja menuju pencapaian
yang Ratu sebutkan.
Pencapaian, ya?
Kurasa dia maksud melakukan sesuatu yang
akan sangat bermanfaat bagi negara?
Bagaimana bisnis akhir-akhir ini?
Buruk.
Kami jelas melihat lebih sedikit
pelanggan daripada sebelumnya.
Begitu...
Itu karena tidak ada produk khusus
atau tempat wisata di kota ini.
Sebuah penginapan membutuhkan pelanggan
untuk menginap agar bisa menghasilkan keuntungan.
Perbaikan sementara tidak akan berhasil.
Mereka membutuhkan sesuatu yang
hanya bisa ditemukan di sini,
yang membuat orang ingin
tinggal di sini untuk sementara.
Aku bisa membuatnya.
Lakukan ini di sini, lakukan itu di sana...
Lakukan ini ke itu, lalu ini,
ini, ini, ini, ini!
Pria
Pria                  Wanita
Ini adalah mata air panas.
Aku akan meminjamkan ini ke Bulan Perak tanpa batas waktu.
Mandi adalah kemewahan besar!
Jika kita membiarkan orang masuk dengan murah,
mereka semua akan sangat senang!
Ya!
Mereka pasti akan menginap di penginapan kita juga!
Kita akan sibuk sekarang!
Biarkan aku menghubungi beberapa orang yang aku kenal,
dan kita akan mencobanya.
Pria
Ada banyak pria tua di pemandian pria.
Wanita
Touya luar biasa, bukan?
Dia membangun mata air panas
yang luar biasa ini dalam waktu singkat.
Sakit punggung, kaku bahu...
Bahkan efektif melawan
efek samping racun?
Oh, lihat, lihat!
Katanya itu membuat kulitmu lebih halus juga!
Benarkah?
Kamu tidak sabar untuk menunjukkan
kulitmu yang bersinar pada Touya
setelah berendam sebentar, kan?
Hah?!
A-Aku tidak berpikir untuk
pamer pada Touya!
A-Aku juga tidak!
Aku juga tidak!
Kenapa kalian semua mencoba menyangkalnya?
Kalian semua mencintai Touya, bukan?
Atau apakah kalian menjadi tunangan Touya
dengan perasaan setengah hati?
Tida—
Itu sama sekali tidak benar!
Perasaanku pada Touya-dono
sangat tulus!
Kalau begitu, ceritakan padaku tentang
saat kamu jatuh cinta pada Touya.
Hah?
Elze?
H-Hah?
Aku duluan?
Ya, silakan!
Uh...
Sejak pertama kali bertemu Touya,
dia selalu melihatku sebagai seorang wanita.
Saat dia membelikanku pakaian,
dia bilang aku terlihat cantik memakainya.
Setiap kali aku mengingat momen seperti itu,
aku menemukan diriku tersenyum.
Tapi...
Anehnya, itu tidak terasa buruk, bukan?
Lalu, sedikit demi sedikit,
aku mulai tertarik padanya,
dan sebelum aku menyadarinya,
mataku selalu mengikutinya.
A-Aku tidak bisa melanjutkan! Tidak lagi!
Jadi kamu mencoba menyembunyikan cintamu pada Touya
dan tetap menjadi temannya,
karena kamu pikir kamu bisa
tetap di sisinya selamanya seperti itu.
Hei! Bagaimana kamu tahu itu?!
Bukan karena aku tahu.
Hanya saja aku bisa menebaknya.
Selanjutnya adalah...
A-Aku benar-benar...
Ceritakan pada kami!
Ya!
A-Aku selalu kesulitan berbicara dengan pria.
Aku selalu membuat mereka kesal padaku.
Tapi Touya berbeda.
Saat dia memintaku mengajarinya sihir,
aku akhirnya memberikannya
penjelasan yang gagap,
tapi dia tidak pernah marah, dan dia
mendengarkanku dengan penuh perhatian.
Jadi sebelum aku menyadarinya,
aku bisa berinteraksi dengan normal
dengan Touya sebagai temannya.
Tapi kemudian, suatu hari, aku merasakan
sengatan di dadaku.
Itu hari Touya membawaku
ke dalam gambaran, bukan?
Hah?! B-Bagaimana kamu tahu?!
Bukan karena aku tahu.
Hanya saja aku bisa menebaknya.
Itu mungkin saat aku menyadari
bahwa aku memiliki perasaan pada Touya.
Sekarang, tinggal...
A-Aku, kan?
Aku... telah menyadari sifat sejati Touya-dono.
Sifat sejati?
Sulit untuk mengatakan bahwa Touya-dono terlihat kuat,
tapi dia memiliki kekuatan hati
untuk berdiri dan berjuang
untuk hal-hal yang ingin dia
lindungi, tanpa ragu-ragu.
Dia bertindak demi kepentingan
orang lain lebih dari dirinya sendiri,
dan dia percaya bahwa mengulurkan
tangan untuk membantu yang membutuhkan
adalah hal yang wajar.
Ya, Touya adalah...
Ya, begitulah dia!
Itu sebabnya kita semua jatuh cinta padanya.
H-Hei, tidak adil bahwa
kalian hanya membuat kami berbagi!
Kamu juga ceritakan, Yumina!
Hah?
Untukku... Seperti yang pernah aku katakan sebelumnya.
Saat pertama kali melihat Touya,
aku tahu dia adalah pria untukku.
Apakah itu berkat mata mistikku,
cinta pada pandangan pertama, atau
beberapa perhitungan, aku tidak tahu.
Tapi aku jatuh cinta padanya.
Y-Ya, kamu pernah menyebutkannya.
Ya, itu sebabnya...
Kamu pergi untuk memastikan itu
benar-benar cinta pada pandangan pertama.
Tuan, maukah aku membersihkan punggungmu?
Kamu tidak perlu khawatir.
Uap misterius akan menyembunyikan segalanya.
Berhenti mengada-ada dan
berendamlah dengan tenang!
Sekarang, sekarang, tidak perlu menahan diri.
Untung aku memberi mantra Paralisis
pada pagar atas.
Siapa pun yang mencoba memanjat pagar untuk
mengintip akan membayarnya seperti itu,
jadi harap berhati-hati.
Airnya bagus.
Touya! Aku menemukannya!
Reruntuhan Babylon!
Hah?
Apa? Reruntuhan Babylon?